No se ha iniciado
Hemos recibido su solicitud y la misma ha sido remitida al departamento de compras. Pronto se atenderá su solicitud.

Cotizando
Sus requerimientos están siendo cotizados. Hasta el momento, hemos contactado con varios proveedores y estamos esperando recibir sus cotizaciones  Cotizado
Seleccione la cotización deseada

Compra aprobada
La compra ha sido aprobada por Gerencia, y actualmente, el departamento de compras está en proceso de negociación con la opción elegida.

Comprado
El producto/servicio ha sido adquirido con éxito por el departamento de compras.

Pagado
Su solicitud ha sido procesada y pagada al proveedor. Ahora, estamos a la espera de que su compra sea entregada. ¿Ha recibido su compra?